**Версия:** 1.19.3 (JAVA) 

**Ресурс-пак:** Вшит в карту 

**Моды?** Желательно отключить WorldEdit, когда включите читы. 

**Скачать?** Справа в блоке "Релизы"

## Короткое описание:
Эта карта была сделана за 4 дня, как подарок на день рождения LoloGoood'a. Это своего рода сборник из 4-х мини-игр, которые вы можете пройти в любой последовательности и в любом количестве. Цель каждой из игр - пройти как можно быстрее и лучше, так как другой цели карты нет.

*Получается, ждем спидраны "Any% 4games" :)*


## Представленные мини-игры:

##### - Полет через Lologood'a
Ваша задача пролететь, не пропуская, через все кольца. Всего 3 чекпоинта, однако после каждого становится всё сложнее

##### - Паркур по Lologood'у
Обычный паркур, где 4-6 чекпоинты крайне сложны. Всего 8 секций, каждая из которых отличается своей механикой прыжков: снеговые, по цепям, нео, вагонетки и т.д.[/size]

##### - Викторина о Lologood'е
Здесь скорее всего будет крайне сложно, так как все 10 вопросов связаны с один человеком - LoloGoood'ом. Все бы ничего, но любая ошибка сбрасывает прогресс, так что - листок с бумажкой могут стать хорошим помощником

##### - Данж в Lologood'е
Это, наверное, самая сложная и самая динамическая игры из 4х представленных. Буквально динамическая. Ваша задача выполнить каждое испытание в 3-х комнатах, получить кристаллы и поставить их на пьедесталы. Подвох заключается в том, что время ограничено - 2 минуты.

Выполнять задания можно в любом порядке, так как стратегия - ваш единственный инструмент к победе. Во всех коридорах и комнатах можно найти песок для часов, который увеличит ваше время.

Первые попытки советуем посвятить изучению данжа, и его секретов. К тому же вам нужно будет думать вне размеров комнат, это необходимо для успешного прохождения испытаний. Экспериментируйте!

------------

#### Nota Bene:

- Если вы хотите сыграть в эту карту на стриме или ютубе, то упомяните авторов карты или оставьте ссылку в описании/чате. Это будет по-настоящему **GIGACHAD MOVE**.
- Некоторые игры были взяты на доработку и получат отдельные карты, так как у нас есть идеи по их доработке.


### GL HF
